Бизнес перед вами поставил следующую задачу:

Рассчитайте текущий баланс банковского аккаунта пользователя.

То-есть нам надо найти сколько денег на данный момент
у пользователя на банковском счете.

Как вы видите банковский аккаунт хранит только транзакции
совершённые с ним за всё время существования.

Банковский аккаунт не хранит в явном виде количество денег,
которое на данный момент доступны (текущий баланс).

Единственный способ как узнать текущий баланс на банковском счете
пользователя - это взять за правило, что при создании
банковского аккаунта на нём всегда находится 0 денег.

После этого последовательно "накатить" (выполнить, применить) все
транзакции добавляя или отнимая деньги от этой суммы в
зависимости от типа транзакции:
- DEPOSIT - добавляет деньги на счёт;
- WITHDRAWAL - вычитает деньги со счёта.


С чего вы начнёте реализацию этой задачи?

Мы предлагаем вам спроектировать интерфейс для этой задачи.