Ваша задача: найти какая наибольшая сумма денег была у пользователя
на счету за всё время (наибольший текущий баланс)?

PS: при решении этой задачи делаем предположение, что транзакции
в массиве BankAccount.getTransactions() располагаются в порядке
от самой старой по времени к самой новой (то есть отсортированы
по времени их выполнения от самого старой к самой новой).

Подойдите к решению этой задачи точно так же как мы это делали
для задачи нахождения текущего баланса.

Цель этого задания повторить шаги (процесс) реализации
бизнес решения:
- создание внешнего интерфейса;
- создание тестов;
- первоначальная реализация алгоритма;
- возможно создание альтернативных вариантов решения;
- последовательное улучшение реализаций алгоритма
  при помощи рефакторинга и тестов;
- выбор лучшего решения опираясь на конкретные аргументы.

Помните, что процесс работы над созданием
решения намного важнее самого решения!

Хороший процесс приведёт вас к решению задачи!
Хороший процесс это ГАРАНТ достижения результата!

А вот если процесса нет, вы хаотично подходите к решению задачи,
то результат вам НЕ ГАРАНТИРОВАН вообще! А хороший результат тем более!

PS: возможно ли при решении этой задачи применить Stream API?