В предыдущем задании фермер перед вами поставил следующую задачу:
было бы действительно здорово различать легкие яблоки и тяжелые яблоки.
Тяжелые яблоки, как правило, имеют вес более 150 г.

Как вы ее решили?

Сразу написали решение в виде кода
или перед реализацией поразмышляли над задачей?

Подсказало ли вам ваше чутьё, что вес тяжёлых яблок может меняться?

Может фермер в будущем захочет отбирать
яблоки задавая разный вес?

Если вы не подумали о сказанном выше, то перед тем как читать
дальше остановитесь и придумайте как можно изменить ваше решение,
чтобы учесть приведённые выше рассуждения. Сделайте изменения
в своём коде если это необходимо!


Решение поставленной задачи можно найти в методе
AppleWarehouse.findApplesHeavierThen().

Это хорошее решение, но обратите внимание, как мы должны были
дублировать большую часть реализации для обхода списка яблок
и применение критериев фильтрации для каждого яблока.
Это несколько разочаровывает, потому что нарушает принцип
программного обеспечения DRY (Do not Repeat Yourself - не повторяйся).