Ментор обращаем ваше внимание на план реализации
находящийся в папке documentation в предыдущем шаге.

В этом плане есть некоторые моменты, которые нужно исправить:

Запомните одну вещь. Перед реализацией любого алгоритма
вы должны четко понимать с какими данными будет иметь дело ваш
алгоритм, сколько их будет, как они будут представлены (их формат).
От ответа на эти вопросы будет многое зависеть!

1. Загружать все агрименты в память приложения нельзя.
При больших объемах данных в базе данных загрузка их в память
приложения просто не возможна. Всегда помните, что в базе данных
может оказаться десятки и сотни миллионов записей.

2. Какие названия будут у файлов?

3. Что делать в том случае, если в директории, где создаются
файлы уже есть файлы с такими названиями? Функционал должен
отрабатывать корректно при повторном выполнении.

4. Для новой функциональности нужна возможность ее включать
и выключать.


Ваша задача: доработать план учтя все замечания приведенные выше.