Для более удобного анализа состояния банковского счёта
банк хочет предоставить своим клиентам возможности:

1. видеть количество (сумму) денег, которые пришли им на счёт.
Это сумма всех транзакций с типом DEPOSIT.

2. видеть количество (сумму) денег, которые были потрачены со счёта.
Это сумма всех транзакций с типом WITHDRAWAL.

Эту функциональность банк планирует включить в отчёт со списком
транзакций в раздел показывающий общую информацию по банковскому аккаунту.

Ваша задача: реализовать эти возможности.