Создать один экземпляр класса FraudDetector.
Создать 10 потоков, каждый из которых будет генерить
случайную транзакцию и отдавать ее на проверку FraudDetector.
Показать и рассказать о том, как один экземпляр класса может
использоваться в многопоточной среде. Как на одном экземпляре
класса могут одновременно выполняться много потоков?
Рассказать о понятии Stateless объекта (объекта без состояния).

Рассказать об области памяти Stack и как она связана с потоком и Heap.
Показать на этом примере как используется один объект в многопоточном
приложении. Как каждый поток использует свои данные. И почему можно
использовать только один экземпляр Stateless объекта в многопоточной
среде.