Решаем задачу: можно ли разрешить выполнить новую транзакцию?

Вам поручили реализовать алгоритм, который будет принимать решение
можно ли одобрить новую транзакцию или нет.

На данный момент правила просты - транзакцию можно одобрить
только если на балансе у пользователя есть достаточно средств.

В минус уходить нельзя :)!

PS: в процессе работы над реализацией, подумайте как эту задачу
можно решить опираясь на уже созданные ранее алгоритмы.

Каждый раз решать новую задачу с нуля целиком бывает очень затратно
по времени и не эффективно. Более разумно (если это конечно возможно)
воспользоваться уже существующими решениями, хотя бы для решения
части задачи. И на основе существующих решений построить реализацию
нового решения.