Immutable объекты можно создавать вручную.

Но можно это делать красиво! При помощи библиотек.

Одна из широко используемых библиотек для создания
Immutable объектов: https://immutables.github.io/

Ваша задача: подключить эту библиотеку к проекту
и воспользоваться её для создания immutable объекта
на базе класса Transaction.

Для решения этой задачи вам придётся разобраться в основах
использования новой библиотеки. Это классный навык для
программиста - умение разбираться в чём то новом.

В профессиональной деятельности вы постоянно будете сталкиваться
с новыми, не известными для вас вещами.

ИТ постоянно меняется! Заранее всего знать нельзя!

Ни на одних курсах в мире вы не выучите все то, что вам
понадобится в профессиональной деятельности.

Воспринимайте новые вещи не как барьер на вашем пути
к профессиональному олимпу, а как очередную ступеньку.

Умение разобраться в новой технологии, библиотеке, дизайн паттерне
и так далее (хотя бы на базовом уровне) очень ценный навык!

Никогда не впадайте в панику при столкновении с новыми вещами
и не впадайте в отчаяние. С неизвестным тоже можно и нужно
научиться работать. Для этого надо выработать процесс.

Попробуйте разобраться в новой вещи. Для этого вам может
потребоваться микс из формулирования чётких и конкретных вопросов,
поиска информации, чтения документации/книг или примеров,
тестирование нового на практике (например используя
юнит тесты) собственными руками.

Дерзайте и у вас все получится!