Immutable объекты можно создавать вручную.

Но можно это делать красиво! При помощи библиотек.

Одна из широко используемых библиотек для создания
Immutable объектов: https://immutables.github.io/

Ваша задача: подключить эту библиотеку к проекту
и воспользоваться её для создания immutable объекта
на базе класса Transaction.

Для решения этой задачи вам придётся разобраться в основах
использования новой библиотеки. Это классный навык для
программиста - умение разбираться в чём то новом. В профессиональной
деятельности вы постоянно будете сталкиваться с новыми, не
известными для вас вещами. ИТ постоянно меняется! Умение
разобраться в новой технологии, библиотеке, дизайн паттерне
и так далее (хотя бы на базовом уровне) очень ценный навык!

Попробуйте выработать свой подход к изучению новых вещей.
Это должен быть микс из поиска информации, чтения документации
или примеров, тестирование нового на практике.