Продолжаем работать над разработкой REST вызова для получения
полной информации по полису страхования используя уникальный
идентификатор полиса.

- добавить уникальный идентификатор (можно взять UUID) для полиса
-- создать в таблице "agreements" новую колонку "uuid";
-- создать уникальный индекс в базе данных на новую колонку "uuid"
   для обеспечения уникальности;
-- добавить код генерации и сохранения UUID в базу данных;
-- добавить в REST ответ новое поле "uuid";
-- заполнить поле в REST ответе сгенерированным значением.


Ваша задача:
-- добавить в REST ответ новое поле "uuid";
-- заполнить поле "uuid" в REST ответе сгенерированным значением;
-- обновить тесты для проверки "uuid" поля в ответе.
