Легенда проекта.

Ваша команда (членом которой вы являетесь) работает в банке.
Оценка кредитных возможностей клиента - одна из важных процедур
выполняемых банковскими сотрудниками. Эта процедура включает
анализ выписки с банковского счёта клиента за последние пол года
или год. На данный момент эта процедура выполняется вручную
и поэтому отнимает много времени. Банк хочет создать новый
инструмент для автоматизации этой процедуры.
Вашей команде поручили создать прототип этого инструмента.

Цель этого проекта провести вас через все этапы создания
рабочего прототипа инструмента по анализу выписки банковского
счёта клиента.

Наша первая цель - создать модель данных для представления
банковских транзакций.

От бизнеса мы узнали, что бывают два типа транзакций:
- занесение денег на счёт (DEPOSIT);
- снятие денег со счёта (WITHDRAWAL).

Как можно представить тип транзакции в коде?

Ваше предложение? Обоснуйте его, запишите ваше обоснование
в виде текста в свободной форме и приложите его в качестве
решения этой задачи как текстовый файл.

Реализуйте ваше решение в коде.