Вводим новую функциональность: анализ расходов.

User story:
Банк, для которого вы пишите этот софт, решил проанализировать
на что тратят деньги его клиенты. Банк хочет узнать какие
категории расходов есть у клиента, сколько денег он тратит
на каждую категорию своих расходов и сколько это составляет
в процентном отношении от всех затрат владельца банковского аккаунта.

Банк планирует внедрить анализ расходов в процессы выдачи
кредитов своим клиентам. На данный момент этот анализ выполняется
вручную сотрудниками банка и поэтому отнимает много времени и сил.

На данном этапе банк заинтересован в следующих категориях расходов:
- коммунальные платежи;
- еда;
- развлечения;
- азартные игры;
- кредиты;
- всё остальное.

Как в программе можно представить категории расходов?

Предложите свой вариант и реализуйте его.