В классе Transaction нет set() методов для свойств класса,
все свойства объявлены при помощи идентификатора final.

Это сделано специально. Цель - сделать объекты класса Transaction
не изменяемыми (immutable).

Зачем это надо? С точки зрения бизнеса есть такие данные,
которые не должны меняться после их создания. К таким данным
относится и банковская транзакция. После того как банковская
транзакция произошла, она уже не может быть и не должна быть
изменена. По этой причине в классе Transaction нет set() методов
для свойств, и все свойства объявлены как final.

Использование не изменяемых объектов (immutable) один из
приёмов при разработке надёжного кода.

Создавая доменные объекты мы не можем быть 100% уверены в том,
что их свойства не будут изменены (случайно или нет) в процессе
обработки.

Если мы хотим защитить наши объекты от изменения их свойств,
то мы можем воспользоваться Immutable Design Pattern.

Если физическая возможность есть,
то ей обязательно кто, то воспользуется!
Индусских программистов никто еще не отменил!

Если физической возможности нет, значит её нет и мы можем спать спокойно.