Ментор показал созданное приложение архитекторам.
При обсуждении архитектуры приложения с архитекторами
было высказано требование вынести в отдельный модуль
код процесса underwriting (расчёта премии полиса).

Архитектор привёл следующее обоснование этому требованию:
код в модуле underwriting будет увеличиваться при дальнейшей
реализации расчёта премии для остальных типов рисков. Это повлечёт
увеличение кода в underwriting. Underwriting сам по себе
является отдельным процессом, поэтому его желательно изолировать
от всего остального кода приложения. В действительности процесс
расчёта премии является ключевым, самым важным в нашем приложении.
Все остальное является по сути вспомогательным кодом. Поэтому
для поддержания этого процесса в чистоте и порядке будет
лучше если его вынести в отдельный Gradle модуль и потом
просто подключить его к core модулю как зависимость.

Ваша задача реализовать требование архитектора.