Легенда проекта.

Вас попросили помочь команде занимающейся разработкой программы
для автоматизации математических вычислений.

Суть проекта: человек подаёт на вход математическую формулу,
записанную в виде строки, программа парсит ее, преобразует
в представление в памяти и потом вычисляет.

На данный момент в программном коде реализована основа
представления математических формул в памяти программы.

Вам поручили разобраться в коде программы.
Код программы вы можете найти в проекте.

Ваша задача: реализовать две дополнительные
математические операции умножение и деление.

В демо программе сконструируйте и вычислите выражение:
(10 - 5) * (20 / 5).

Написать тесты для данного кода.