После тестирования текущей реализации джоба по выгрузке
агриментов в xml файлы было обнаружено, что джоб при каждом
запуске выгружает все агрименты (перезаписывает содержимое файлов,
это было обнаружено по признакам файла (created, modified, accessed)),
даже те которые он выгрузил в прошлый раз. Тестировщик требует
это починить. Нужно сделать так, чтобы при запуске выгружались только
те агрименты, которые ранее не выгружались в xml файлы.

Ваша задача: придумайте возможное решение и реализуйте решение,
почините этот баг.
