Вводим новую функциональность: кредитный лимит!

User story:
Банк, для которого вы пишите этот софт, решил предоставить
возможность своим клиентам открывать банковские аккаунты
с кредитным лимитом. Размер кредитного лимита задаётся в
момент создания банковского аккаунта и после этого не меняется.
Размер кредитного лимита это целое число от 0 до 1 миллиона.
Если у банковского аккаунта установлен размер кредитного лимита, то
клиент может уходить в минус на сумму не превышающую кредитный лимит.

Попробуйте самостоятельно реализовать это требование!

PS: при реализации продумайте на какую уже запрограммированную вами
функциональность повлияет введение кредитного лимита.

PS: при реализации не забудьте внести нужные
изменения в продакшн код и тесты.