Для представления транзакции мы создали класс Transaction.

Познакомьтесь с нашим вариантом кода класса Transaction.

Если вы внимательно изучили код класс Transaction, вы могли
заметить, что в этом классе нет set() методов для свойств класса,
все свойства объявлены при помощи идентификатора final.

Как вы думаете почему? С чем это может быть связано?

Нужны ли set() методы всегда
или можно в каких то случаях обходиться без них?

Должны ли быть свойства класса изменяемыми?

Это интересные вопросы! Попробуйте ответить на них
и привести ваши аргументы в поддержку ваших ответов.