Дан файл со списком банковских транзакций - bank_transactions.xml.

Вы можете пополнить список транзакций в файле, если это необходимо,
или делать его копии (например для тестов). Формат файла менять нельзя,
данные менять можно!

Ваша задача, написать код который:
- прочитает данные из этого файла;
- рассчитает сумму полученного дохода за весь период;
- рассчитает суммы расходов по категориям;
- рассчитает процентуальное распределение расходов по категориям;
- рассчитает выше указанные показатели за конкретный
  временной интервал (дата от - дата до);
- рассчитает любые другие показатели, которые вы сами придумаете.